CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTION
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ADMISSION TICKET TITLE: SONAGI
ចំណងជើង សំបុត្រចូលរៀន ៖ សូណាហ្គី
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Do you have time this weekend?
តើអ្នកមានពេលចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
Let's go watch a movie.
តោះទៅមើលកុន។
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I bought it because I liked it.
ខ្ញុំបានទិញវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Is beautiful.
គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
Euijeong, Gicheul. Look here.
Euijeong, Gicheul ។ មើល​នេះ។
There's no need to.
មិនចាំបាច់ទេ។
Next. Let's do one.
បន្ទាប់។ តោះធ្វើមួយ។
One two Three.
មួយ​ពីរ​បី។
Can you do one more thing?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងមួយទៀតបានទេ?
So that we both have our own.
ដើម្បីឱ្យយើងទាំងពីរមានផ្ទាល់ខ្លួន។
Gicheul. You don't even try to hide it.
ហ្គីចូល។ អ្នកក៏មិនព្យាយាមលាក់វាដែរ។
One two...
មួយ​ពីរ...
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I'll strap it on for you.
ខ្ញុំនឹងចងវាសម្រាប់អ្នក។
-Please. -Thanks.
- សូម។ - សូមអរគុណ។
One two Three.
មួយ​ពីរ​បី។
One more thing?
រឿងមួយទៀត?
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ABSOLUTE EVIL
អាក្រក់ទាំងស្រុង
One two Three.
មួយ​ពីរ​បី។
I haven't seen Junmo in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ Junmo យូរ​មក​ហើយ។
He's very busy.
គាត់រវល់ណាស់។
Why? You miss him?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He's my only son-in-law.
គាត់​ជា​កូន​ប្រសា​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
I'll tell him to check here.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យនៅទីនេះ។
Tell him to go on TV shows
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ កម្មវិធីទូរទស្សន៍
like other detectives do.
ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតធ្វើ។
I also want to brag about my son-in-law, like other ladies here.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​អួត​ពី​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ ​ដូច​ស្ត្រី​ឯ​ទៀត​ដែរ។
Mom, do you remember that kid
ម៉ាក់ តើកូននៅចាំក្មេងនោះទេ?
Jung Gicheula, from my church choir?
Jung Gicheula មកពីក្រុមចម្រៀងព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Apparently he became a gangster.
តាមមើលទៅគាត់បានក្លាយជាក្មេងទំនើង។
Did you know about that too?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដែរទេ?
Living in one place for 20 years,
រស់នៅមួយកន្លែង 20 ឆ្នាំ
you hear different things.
អ្នកឮរឿងផ្សេងៗ។
I can't believe he ended up like this.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
Stop taking photos! There are children here.
ឈប់ថតរូប! មានកុមារនៅទីនេះ។
It's too cruel.
វាសាហាវពេកហើយ។
Good heavens!
ឋានសួគ៌ល្អ!
Damned writers!
អ្នកនិពន្ធខូច!
Is Gicheul finishing school already?
តើ Gicheul បានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយឬនៅ?
No, he's just getting started.
ទេ គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
BIO - KWON SEUNGHO
ជីវប្រវត្តិ - KWON SEUNGHO
"Kwon Seungho".
"Kwon Seungho" ។
FACT CHECK CHECK YOUR FATHER'S RECORD
ពិនិត្យមើលការពិត ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ឪពុកអ្នក។
YU EUIJEONG DEPARTMENT SAFETY?
នាយកដ្ឋាន YU EUIJEONG សុវត្ថិភាព?
A POLICEMAN'S WIFE? NAME, PHOTO, DEPARTMENT
ប្រពន្ធប៉ូលីស? ឈ្មោះ, រូបថត, នាយកដ្ឋាន
„Yu Euijeong”.
យូ អឺជុង។
A photo of your husband?
រូបថតប្តីរបស់អ្នក?
I said it was about my father's arrest
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ឪពុក​ខ្ញុំ
and they didn't pursue the topic.
ហើយពួកគេមិនបានបន្តប្រធានបទទេ។
But I'm not sure,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ,
whether they believed me or not.
ថាតើពួកគេជឿខ្ញុំឬអត់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Were you and Jung Gicheul close?
តើ អ្នកនិង Jung Gicheul ជិតស្និទ្ធទេ?
For a while in high school.
មួយរយៈនៅវិទ្យាល័យ។
I haven't seen him since then.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
-Why do you ask? -It's nothing.
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - វាគ្មានអ្វីទេ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sorry we didn't mention Detective Park.
សូមអភ័យទោស យើងមិនបាននិយាយពី Detective Park ទេ។
Safety considerations.
ការពិចារណាអំពីសុវត្ថិភាព។
Dohyung, I'm disappointed in you.
Dohyung ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
How do you, of all people,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Could you involve Junmo in such a dangerous operation?
តើអ្នកអាចចូលរួម Junmo ក្នុងប្រតិបត្តិការដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះបានទេ?
I do not understand this.
ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះទេ។
I'm sorry, Euijeong.
ខ្ញុំសុំទោស Euijeong ។
I'm so sorry,
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស,
but this is something only Junmo can do.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី ដែល Junmo អាចធ្វើបាន។
Dohyung.
ដូយ៉ុង។
YOUNG GICHEUL
ក្មេង GICHEUL
Jung Gicheul found out that Junmo and I know each other.
Jung Gicheul បានដឹង ថា Junmo និងខ្ញុំស្គាល់គ្នា។
He also knows I'm a cop.
គាត់ក៏ដឹងថាខ្ញុំជាប៉ូលីសដែរ។
Are you really going to keep him there?
តើអ្នកពិតជានឹងទុកគាត់នៅទីនោះមែនទេ?
For now, we should wait for Jung Gicheul's next move.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងគួរតែរង់ចាំ មើលសកម្មភាពបន្ទាប់របស់ Jung Gicheul ។
I'll keep an eye on him
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់
-so don't worry. -Dohyung.
- ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ - ដូយ៉ុង។
You know Junmo much better than I do.
អ្នកស្គាល់ Junmo ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Once he starts something, he will never give up.
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ គាត់នឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Inspector Yu.
អធិការ Yu.
You want Detective Park to close this case quickly
អ្នកចង់ឱ្យ Detective Park បិទករណីនេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស
and he came home, right?
ហើយគាត់បានមកផ្ទះមែនទេ?
To make this happen, we need your help.
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Sir, no.
លោកម្ចាស់ ទេ
I would be very grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
Did you really have to tell me to come to the office at the crack of dawn?
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យមកការិយាល័យនៅពេលព្រឹកព្រលឹមមែនទេ?
Please. Share with your people.
សូម។ ចែករំលែកជាមួយមនុស្សរបស់អ្នក។
These are American donuts.
ទាំងនេះគឺជានំដូណាត់របស់អាមេរិក។
Hold.
កាន់។
Thanks for the sweets.
សូមអរគុណចំពោះបង្អែម។
No problem. Enjoy your meal.
គ្មាន​បញ្ហា។ រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Good morning sir.
អរុណសួស្ដី​លោក។
Hi.
សួស្តី
Kwon Seungh's father, Kwon Jangseok,
ឪពុករបស់ Kwon Seungh គឺ Kwon Jangseok
he was convicted four times for violating the drug law.
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​បួន​ដង ​ពី​បទ​ល្មើស​ច្បាប់​គ្រឿង​ញៀន។
As for his schools,
ចំពោះសាលារបស់គាត់,
I'll check it out in Wonju.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅវ៉ុនជូ។
Yu Euijeong's father is the former commander of APMS,
ឪពុករបស់ Yu Euijeong គឺជាអតីតមេបញ្ជាការ APMS,
Yu Dukhoon. Retired since last year.
យូ ឌុកហុន។ ចូលនិវត្តន៍តាំងពីឆ្នាំមុន។
Her mother is undergoing cancer treatment at Yeongdong Severance Hospital.
ម្តាយរបស់នាងកំពុងទទួលការព្យាបាលជំងឺមហារីក នៅមន្ទីរពេទ្យ Yeongdong Severance។
He's in the Security Department,
គាត់នៅនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ
and her husband is a detective at Eumseong Police Station.
ហើយ​ប្តី​របស់​នាង​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Eumseong។
I have a picture of him here.
ខ្ញុំមានរូបថតគាត់នៅទីនេះ។
Kwon Seungho.
Kwon Seungho ។
When you met Euijeong,
នៅពេលដែលអ្នកបានជួប Euijeong
did she mention her husband?
តើនាងនិយាយពីប្តីរបស់នាងទេ?
NO.
ទេ
“Eumseong Police, Criminal Affairs Department.
"ប៉ូលីស Eumseong នាយកដ្ឋានកិច្ចការព្រហ្មទណ្ឌ។
Senior Officer Park Junmo.”
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ Park Junmo ។
EUMSEONG POLICE STATION DETECTIVE PARK JUNMO
ស្ថានីយ៍ ប៉ូលីស EUMSEONG សួនឧទ្យាន JUNMO
Have you seen him before?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
NO.
ទេ
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
You saw him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
I have not seen.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
Say.
និយាយ។
Who is more handsome? Me or him?
អ្នកណាស្អាតជាង? ខ្ញុំ ឬគាត់?
You, boss.
អ្នក, ចៅហ្វាយ។
Let's go wash up.
តោះទៅលាងមុខ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Something else.
អ្វី​ផ្សេងទៀត។
Is Euijeong from Wonju?
Euijeong មកពី Wonju?
From what I know, she moved there because of her father's job.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង នាង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ទី​នោះ ​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ​របស់​ឪពុក​នាង។
Then, when she was in middle school, she returned to Seoul.
បន្ទាប់​មក ពេល​នាង​រៀន​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
You didn't know that the police intranet saves your search history,
អ្នកមិនបានដឹងថាអ៊ីនត្រាណែតរបស់ប៉ូលីស រក្សាទុកប្រវត្តិស្វែងរករបស់អ្នកទេ
when you log in to the system?
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ?
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
Then how could you be so reckless
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ប្រយ័ត្ន
to sell this information?
ដើម្បីលក់ព័ត៌មាននេះ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I know your children haven't gotten married yet.
ខ្ញុំដឹងថាកូនរបស់អ្នក មិនទាន់រៀបការទេ។
-Do you want to get into the newspapers? -No, sir.
- តើអ្នកចង់ចូលកាសែតទេ? - ទេលោក។
From today you will do what I tell you.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ អ្នក​នឹង​ធ្វើ ​ដូច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
If you keep up, I'll turn a blind eye to it.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ភ្នែក​មើល។
But if you mess up even a little,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃសូម្បីតែបន្តិច
you're going straight to jail.
អ្នក​នឹង​ចូល​គុក​ភ្លាម។
Yes Sir.
បាទ​លោក។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
And always answer my phone.
ហើយតែងតែឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
And he thinks he's the boss.
ហើយគាត់គិតថាគាត់ជាចៅហ្វាយ។
If it weren't for the prior preparations, we would have had problems.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការរៀបចំពីមុនទេ យើងនឹងមានបញ្ហា។
Right.
ត្រូវហើយ។
After he scammed the Busan thugs at a rock club
បន្ទាប់ពីគាត់បានបោកប្រាស់ក្រុមចោរ Busan នៅក្លឹប Rock
and did a background check right after meeting Inspector Yu,
ហើយ​បាន​ពិនិត្យ​សាវតារ ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់ពី​បាន​ជួប​លោក​អធិការ​យូ​។
it seems that Jung Gicheul is smarter and more meticulous than I thought.
វាហាក់ដូចជា Jung Gicheul ឆ្លាតជាង និងល្អិតល្អន់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Let's see who is smarter.
ចាំមើលថាអ្នកណាឆ្លាតជាង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Let's pick up the pace.
ចូរយើងចាប់យកល្បឿន។
By the way, where do you go during the day instead of sleeping?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅកន្លែងណា នៅពេលថ្ងៃជំនួសឱ្យការដេក?
I ride the subway and sleep on the seats.
ខ្ញុំជិះរថភ្លើងក្រោមដី ហើយដេកលើកៅអី។
It helps me sleep.
វាជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់ស្រួល។
Don't say things like that.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
I feel bad about it now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាឥឡូវនេះ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
Everyone does what they like.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
That actually sounds pretty cool.
នោះពិតជាស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
Why did you start working here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ?
Because I wanted to have my life combed.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សិត​សក់។
The world will end in 1999 anyway.
ពិភពលោកនឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំ ១៩៩៩។
Nostadamus predicted so.
Nostadamus បានព្យាករណ៍ដូច្នេះ។
Was that the guy's name?
តើ​នោះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​បុរស​នោះ​ឬ?
I'm going to have four awesome years
ខ្ញុំនឹងមានរយៈពេលបួនឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ
and I will watch the world end.
ហើយខ្ញុំនឹងមើលចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
What is?
តើជាអ្វី?
Za bardzo trącę Pokoleniem X?
តើខ្ញុំជា Gen Xer ច្រើនពេកទេ?
Czemu ludzie w tym aucie mają maski?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅក្នុងឡាននេះពាក់ម៉ាស?
To cholernie podejrzane.
នោះជាការគួរឱ្យសង្ស័យ។
-Co nie? -Co oni robią?
- មួយណាមិនបាន? -តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Po co mają maski?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានរបាំងមុខ?
Co za bydlak.
អាតិរច្ឆាន។
Szlag!
យ៉ាប់!
Dorwać Jung Gicheula!
ទទួល Jung Gicheul!
-Hej! -Jung Gicheul, ty bydlaku!
-សួស្តី! -Jung Gicheul អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
-Wyłaź! -Gdzie Jung Gicheul?
- ចេញ! - តើ Jung Gicheul នៅឯណា?
Wychodź, palancie!
ចេញ​ទៅ ចឹក!
Wyłaź stamtąd!
ចេញពីទីនោះទៅ!
Wyłączone światła.
បិទភ្លើង។
Co to za dupki?
តើសត្វល្មូនទាំងនេះជាអ្វី?
Szef jest w środku.
ចៅហ្វាយគឺនៅខាងក្នុង។
Kurwa.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Szefie, atakują nas.
ចៅហ្វាយពួកគេកំពុងវាយប្រហារយើង។
Weź go ze sobą.
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
Szefie, chodź ze mną.
ចៅហ្វាយ មកជាមួយខ្ញុំ។
-Szefie! -Tam jest!
-ចៅហ្វាយ! -មាន!
Dorwać Jung Gicheula!
ទទួល Jung Gicheul!
Ja jestem Jung Gicheul!
ខ្ញុំ Jung Gicheul!
Chodź tu, sukinsynu!
មក​ដល់​ហើយ​កូន​ឆ្កេញី!
No chodź!
ឆាប់​ឡើង!
Chyba wszyscy uciekli.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រត់​ចេញ។
Szefie, jesteś cały?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
A ty?
ហើយអ្នក?
Tak.
ដូច្នេះ។
Co za skurwysyny.
អ្វី​ដែល​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក។
PRZYCHODNIA LEKARSKA SEONGMO
គ្លីនិកពេទ្យសេងម៉ូ
-Daj mi papierosa. -Tak jest.
- ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។ -បាទ​លោក។
-Ja też chcę. -Proszę.
- ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។ - សូម។
Boli?
តើពួកគេ?
Nie, wszystko w porządku.
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
To tylko draśnięcie.
វាគ្រាន់តែជាកោស។
Co robimy z tym gnojem, Song Donghyukiem?
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ Song Donghyuk?
Bo jeśli nic, będzie nas miał za tchórzy.
ព្រោះ​បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត គាត់​នឹង​គិត​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
Może pojedźmy do Busan i zetrzyjmy ich w proch.
ប្រហែលជាយើងអាចទៅប៊ូសាន ហើយកិនពួកវាទៅជាធូលីដី។
Ja się tym zajmę.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Proszę pilnować, by rana była sucha.
សូមទុកមុខរបួសឱ្យស្ងួត។
-Szwy zdejmiemy za tydzień. -Doktorze.
- ស្នាមដេរនឹងត្រូវដកចេញក្នុងមួយសប្តាហ៍។ - វេជ្ជបណ្ឌិត។
Dobra robota.
ការងារ​ល្អ។
Zrobiłem tylko to, co należało.
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
Od jutra w pokoju obok
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកនៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់
będzie czuwał szef Seo. Przepraszam, szefie.
នាយ ស៊ឺ នឹង​ចូល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។ សុំទោសចៅហ្វាយ
Ja jestem Jung Gicheul!
ខ្ញុំ Jung Gicheul!
Chcę przy sobie Seungho.
ខ្ញុំចង់បាន Seungho ជាមួយខ្ញុំ។
Szefie, on dopiero co do nas dołączył.
ចៅហ្វាយគាត់ទើបតែចូលរួមជាមួយយើង។
Sądzisz, że inni chłopcy tego nie zauważą?
តើអ្នកគិតថាក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតនឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ?
I nie możemy trzymać blisko ciebie gościa, który zadaje się z glinami.
ហើយ​យើង​មិន​អាច​រក្សា​បុរស​ម្នាក់ ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប៉ូលិស​នៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ។
A gdzie byłeś ty albo inni członkowie,
ហើយតើអ្នកនៅឯណាឬសមាជិកផ្សេងទៀត
gdy działo się to wszystko?
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើង?
Powiedz.
និយាយ។
Rób, co mówię.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Tak, szefie.
បាទ​លោក។
-Yongdae, spocznij. -Tak.
-Yongdae សម្រាក។ - បាទ។
Załatw mu telefon.
យកទូរស័ព្ទទៅគាត់។
-Tak jest. -Hej.
-បាទ​លោក។ - សួស្តី។
Tak?
ដូច្នេះ?
I nowy garnitur.
និងឈុតថ្មី។
Tak jest.
បាទ​លោក។
Wygląda jak bezdomny.
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
Sobie też kup.
ទិញមួយដែរ។
Tak...
ដូច្នេះ...
Tak jest! Dziękuję!
បាទ​លោក! សូមអរគុណ!
Dohyung. Nasz plan się powiódł.
ដូយ៉ុង។ ផែនការរបស់យើងបានជោគជ័យ។
Tak. Od teraz będę jego osobistym ochroniarzem.
បាទ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Dobrze.
ត្រឹមត្រូវ។
Przy okazji,
និយាយ​អញ្ចឹង,
uważam, że byłoby lepiej,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
gdybyś nie mówił innym, że Jung Gicheul miał broń.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកដទៃ ថា Jung Gicheul មានកាំភ្លើងទេ។
Dobra. Dzięki za cały twój wysiłek.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
A wtedy ten wielki gość...
ហើយបន្ទាប់មកបុរសធំនេះ ...
-Dobry wieczór.
- រាត្រីសួស្តី។
Świetna robota. Usiądźcie.
ល្អ​ណាស់។ អង្គុយ​ចុះ។
Gładko zaczęliście.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងរលូន។
Zatrzymaliście się obok ich auta w idealnym momencie.
អ្នក​បាន​ទាញ​ឡើង​នៅ​ក្បែរ​រថយន្ត​របស់​ពួកគេ ​នៅ​ពេល​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Ale ten koleś był naprawdę niezły.
ប៉ុន្តែបុរសនេះពិតជាឡូយមែន។
Udawał, że nas uderzał,
គាត់ធ្វើពុតជាវាយយើង
ale trafiał w ścianę albo podłogę.
ប៉ុន្តែវាបានបុកជញ្ជាំងឬជាន់។
Na udzie mam tylko siniaka. Niesamowite.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ស្នាម​ជាំ​នៅ​ភ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ។ មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Czym on się zajmował?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
To tylko zbir. Zwykły kapuś.
គាត់គ្រាន់តែជាចោរ។ គ្រាន់តែជាការឆក់ធម្មតា។
Smacznego.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Dziękujemy.
សូមអរគុណ។
Tak jest.
បាទ​លោក។
W porządku.
ត្រឹមត្រូវ។
Człowieku, nie tam. Tutaj.
បុរស មិននៅទីនោះទេ។ នៅទីនេះ។
-Widzisz tamten pokój? -Tak.
- ឃើញបន្ទប់ហ្នឹងទេ? - បាទ។
Łóżko nad sofą jest twoje. Dobra?
គ្រែខាងលើសាឡុងគឺជារបស់អ្នក។ ត្រឹមត្រូវ?
Tak jest.
បាទ​លោក។
Za mną.
តាម​ខ្ញុំ។
Biuro ma zamek na kod.
ការិយាល័យមានលេខកូដចាក់សោ។
Dobrze.
ត្រឹមត្រូវ។
Jeden, dwa, zero, sześć.
មួយ, ពីរ, សូន្យ, ប្រាំមួយ។
Data moich urodzin.
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
Co? Nie pasuje ci coś?
អ្វី? មានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
Nie, proszę pana. Zapamiętam go.
ទេលោក។ ខ្ញុំនឹងចងចាំគាត់។
Tylko zastanawiam się...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
Co z innymi kodami w drzwiach...
ចុះ​លេខ​កូដ​ទ្វារ​ផ្សេង​ទៀត...
Boże, jeszcze więcej pytań.
ព្រះ សំណួរច្រើនទៀត។
-Słuchaj. -Tak jest.
- ស្តាប់។ -បាទ​លោក។
To jedyny kod, który powinieneś znać.
នេះគឺជាលេខកូដតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវដឹង។
Tak jest.
បាទ​លោក។
Cześć, tu Seungho. Jak tam sprawy?
សួស្តី នេះគឺជា Seungho ។ របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង?
Tak, u mnie w porządku.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Dostałem telefon.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
Even if they check your chat history,
ទោះបីជាពួកគេពិនិត្យមើលប្រវត្តិជជែករបស់អ្នកក៏ដោយ
will turn a blind eye to conversations with "Euijeong".
នឹងបង្វែរភ្នែកទៅការសន្ទនាជាមួយ "Euijeong" ។
Call this number from now on.
ហៅទៅលេខនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You said your father beat you.
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នក។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Was he addicted to meth?
តើ​គាត់​ញៀន​ថ្នាំ​មែន​ទេ?
So.
ដូច្នេះ។
It must have been hard for your mother.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
She left when I was seven.
នាងបានចាកចេញនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
People like us have similar stories.
មនុស្សដូចពួកយើងមានរឿងស្រដៀងគ្នា។
What was it like seeing her after such a long time?
ក្រោយ​ពី​ជួប​នាង​យូរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
Is Euijeong still laid-back and cool?
Euijeong នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់​ឬ?
So.
ដូច្នេះ។
She should have married a rich man and lived comfortably.
នាងគួរតែរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន ហើយរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
Why did she marry an ordinary village detective?
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការ ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតភូមិសាមញ្ញ?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'm going out for a while.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
Eat dinner without me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The threat may not have passed yet.
ការ​គំរាម​កំហែង​ប្រហែល​មិន​ទាន់​កន្លង​ផុត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We're not done with those bastards from Busan yet .
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ ជាមួយនឹងមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះមកពីទីក្រុងប៊ូសាន នៅឡើយ ។
It would be risky to separate.
វានឹងប្រថុយនឹងការបំបែក។
See you.
លាហើយ។
Boss.
ថៅកែ។
We ordered food. Maybe we can talk over dinner?
យើងបានបញ្ជាអាហារ។ ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​និយាយ​ពេល​ល្ងាច​?
-See you. -See you later, boss.
-លាហើយ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយចៅហ្វាយ
Can I ask where we're going?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើយើងទៅណា?
Do Yeongdong Severance.
Do Yeongdong Severance។
SZPITAL YEONGDONG SEVERANCE
SZPITAL YEONGDONG SEVERANCE
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Euijeong's mother is said to be very sick.
ម្តាយរបស់ Euijeong ត្រូវបានគេនិយាយថាឈឺខ្លាំងណាស់។
We'll say hello.
យើងនឹងនិយាយសួស្តី។
I will stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
You lived next door to them.
អ្នករស់នៅក្បែរពួកគេ។
You should go too.
អ្នកគួរទៅដែរ។
She probably wouldn't remember me anyway.
នាងប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
Plus she's sick.
លើសពីនេះទៀតនាងឈឺ។
If I join, she will feel awkward.
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម នាងនឹងមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
Go. I'll wait here.
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
YOKOHAMA, JAPAN
យូកូហាម៉ា ប្រទេសជប៉ុន
Your painting skills are amazing.
ជំនាញគំនូររបស់អ្នក អស្ចារ្យណាស់។
I will definitely frame this painting
ខ្ញុំពិតជានឹងគូរគំនូរនេះ។
and I will hang it in a visible place.
ហើយខ្ញុំនឹងព្យួរវានៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
with Jung Gicheul in Seoul...
ជាមួយ Jung Gicheul នៅទីក្រុងសេអ៊ូល...
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
From what I know, he invested in the bars there.
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង គាត់​បាន​វិនិយោគ​លើ​បារ​នៅ​ទីនោះ។
Well, after we get rid of him,
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីយើងកម្ចាត់គាត់,
I plan to take Gangnam for myself.
ខ្ញុំមានគម្រោងយក Gangnam សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
But it shouldn't harm my brother.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរធ្វើបាបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Young Gicheul
ក្មេង Gicheul
he treats Boss Kanemoto like a father.
គាត់ចាត់ទុក Boss Kanemoto ដូចឪពុក។
I suggest you revise this plan.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកែប្រែផែនការនេះ។
We are righteous criminals.
យើង​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​សុចរិត។
But this stray out of nowhere has no respect for order or loyalty
ប៉ុន្តែ​ការ​វង្វេង​នេះ ​មិន​មាន​ការ​គោរព​សណ្តាប់ធ្នាប់ ឬ​ភាព​ស្មោះត្រង់​ឡើយ។
and is chasing money.
ហើយ​កំពុង​តាម​រក​លុយ។
Is there any other way?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
First of all, I've already decided.
ជាដំបូងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Secondly,
ទីពីរ
If I make a decision, I implement it.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត ខ្ញុំអនុវត្តវា។
Please convey these words carefully to my brother.
សូម​បញ្ជូន ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
So I will.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
Once you make a decision, you must act on it
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពលើវា។
so as not to regret anything.
ដូច្នេះជាការមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
Oh well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
Sometimes you let dogs in and sometimes you let them out.
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​ឲ្យ​ឆ្កែ​ចូល ហើយ​ពេល​ខ្លះ​អ្នក​ឲ្យ​វា​ចេញ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Oh my, it's cashmere.
អូ៎ វាជា cashmere ។
You didn't have to buy such an expensive gift.
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញ អំណោយថ្លៃបែបនេះទេ។
Even on a short walk you should feel warm in it.
សូម្បីតែដើររយៈពេលខ្លីក៏ដោយ អ្នកគួរមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅក្នុងវា។
Mimo to...
Mimo ទៅ...
Gosh, but beautiful.
Gosh ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត។
Not only is your son-in-law tall and handsome,
មិន​ត្រឹម​តែ ​កូន​ប្រសា​អ្នក​ខ្ពស់​ស្អាត
but he also has a heart of gold.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានបេះដូងមាសដែរ។
Is everything okay with your mom?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
So.
ដូច្នេះ។
What happened to her certainly caused a stir in the church.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ក្នុង​ព្រះវិហារ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Your mother was so devoted to our church.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន ​លះបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ព្រះវិហារ​របស់​យើង ។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
So?
ដូច្នេះ?
Couldn't you find another job?
តើអ្នកមិនអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតបានទេ?
So you also think I'm a gangster?
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ទំនើង?
There are always these rumors about people in the night business.
តែងតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ អំពីមនុស្សនៅក្នុងអាជីវកម្មពេលយប់។
Gossip?
និយាយដើម?
So.
ដូច្នេះ។
What I do...
តើ​ខ្ញំ​ុ​ធ្វើអ្វី...
It's like an association.
វាដូចជាសមាគមមួយ។
When young people are in the nightclub industry,
នៅពេលដែលយុវជន នៅក្នុងឧស្សាហកម្មក្លឹបរាត្រី។
many people start fights with them
មនុស្សជាច្រើនចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
or looks down on them.
ឬមើលងាយពួកគេ។
I thought we should help each other.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
That's why I started my company.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
So you're not doing any bad things?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ឬ?
Of course not. No worries.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ កុំ​បារម្ភ។
Sorry.
សុំទោស។
Halo.
ហាឡូ។
Yes, father.
បាទឪពុក។
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
Please continue with your plan.
សូមបន្តជាមួយផែនការរបស់អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Kanemoto, what are you doing?
Kanemoto តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gicheul earns money for me,
Gicheul រកលុយអោយខ្ញុំ
and you, bastard, want to kill him?
ហើយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ចង់​សម្លាប់​គាត់?
Kanemoto...
Kanemoto...
You bastards.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Damn bastards.
អាថោកទាប។
Step back, you motherfuckers!
ថយ​ក្រោយ​អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
Hey, you. Drop the weapon.
អេ​លោក។ ទម្លាក់អាវុធ។
He's Japanese, so he doesn't understand Korean.
គាត់ជាជនជាតិជប៉ុន ដូច្នេះគាត់មិនយល់ភាសាកូរ៉េទេ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Shoot him.
បាញ់គាត់។
Kurdish.
ឃឺដ។
Song Donghyuk.
Song Donghyuk ។
His father took care of him.
ឪពុករបស់គាត់បានមើលថែគាត់។
Co?
សហ?
I said I would take care of it. Do you remember?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Petty old bastard. Serves him right.
សត្វតិរច្ឆានចាស់តូច។ បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
-Newbie, come here. -Yes Sir.
- អ្នកថ្មី មកទីនេះ។ -បាទ​លោក។
I see you had a good sleep.
ខ្ញុំឃើញអ្នកគេងលក់ស្រួល។
Your skin is glowing.
ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា។
Cholera.
ជំងឺអាសន្នរោគ។
How shiny it is.
តើវាភ្លឺប៉ុណ្ណា។
Come in, idiot.
ចូលមកមនុស្សល្ងង់។
I don't sweat.
ខ្ញុំមិនបែកញើសទេ។
-Did you pack everything? -Yes.
- តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ? - បាទ។
Everything packed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខ្ចប់។
-Take it. -Yes Sir.
- យក។ -បាទ​លោក។
Take it.
យកវា។
Today is a good day, assholes.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ បងប្អូន
-Company dinner. -Yes Sir.
- អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។ -បាទ​លោក។
-Understand? -Yes Sir!
-យល់? -បាទ​លោក!
We will do our best.
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
-Thank you. -Thank you, boss.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណចៅហ្វាយ។
Sorry. Please.
សុំទោស។ សូម។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
How often does your boss go fishing?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកទៅនេសាទញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
Several times a month.
ច្រើនដងក្នុងមួយខែ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What should I do when my boss is away?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិននៅ?
Why? Do you want to go on a date?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបទេ?
Stay at the damn precinct.
ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណដ៏អាក្រក់។
I'm going to have a drink.
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រា។
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
What an asshole.
ស្អីគេ។
How are the waves?
តើរលកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Today is quiet.
ថ្ងៃនេះស្ងាត់។
When the boss goes fishing,
ពេលថៅកែទៅនេសាទ
when does he usually come back?
តើគាត់ជាធម្មតាត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Sometimes he stays one night.
ពេលខ្លះគាត់ស្នាក់នៅមួយយប់។
Sometimes for two.
ពេលខ្លះសម្រាប់ពីរ។
He definitely won't come back today.
គាត់ប្រាកដជាមិនត្រឡប់មកវិញទេនៅថ្ងៃនេះ។
It's late. You're not going to sleep?
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកមិនដេកទេ?
What's that to you?
តើនោះជាអ្វីទៅអ្នក?
Sweep there.
បោសនៅទីនោះ។
Let's go somewhere to drink.
តោះទៅកន្លែងផឹក។
-Yes Sir.
-បាទ​លោក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The bastard is already drunk.
កូនប្រសាស្រវឹងហើយ។
Do you want to go too?
តើអ្នកចង់ទៅដែរទេ?
NO.
ទេ
-Watch this place. -Yes Sir.
- មើលកន្លែងនេះ។ -បាទ​លោក។
Have fun.
សូមរីករាយ។
BIRTHDAYS OF MEMBERS OF THE GANGNAM UNION
ថ្ងៃកំណើតរបស់សមាជិកនៃសហជីព GANGNAM
Cholera.
ជំងឺអាសន្នរោគ។
Euijeong's birthday.
ខួបកំណើតរបស់ Euijeong ។
I don't sweat.
ខ្ញុំមិនបែកញើសទេ។
Fucker.
ចចក។
Nothing exceptional was found with Jung Gicheul ?
គ្មានអ្វីពិសេសត្រូវបានរកឃើញ ជាមួយ Jung Gicheul ទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But isn't that weird?
ប៉ុន្តែវាមិនចម្លែកទេ?
The bastards go fishing several times a month,
សត្វតិរច្ឆានទៅនេសាទ ច្រើនដងក្នុងមួយខែ
but there is no fishing rod in the room.
ប៉ុន្តែមិនមានដំបងនេសាទនៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
So he may not go fishing.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនទៅនេសាទទេ។
I'll try to convince him to take me on such a trip.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ឱ្យនាំខ្ញុំធ្វើដំណើរបែបនេះ។
METROPOLITAN POLICE, TOKYO
ប៉ូលីសទីក្រុងតូក្យូ
Korean boss Song Donghyuk.
ថៅកែកូរ៉េ Song Donghyuk ។
According to our Korean sources
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​កូរ៉េ​របស់​យើង
may be involved in the meth trade.
អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។
He landed in Japan on the 15th at Narita Airport and is now missing.
គាត់បានចុះចតនៅប្រទេសជប៉ុននៅថ្ងៃទី 15 នៅអាកាសយានដ្ឋាន Narita ហើយឥឡូវនេះបានបាត់ខ្លួន។
His papers were found on the Miura Coast of Kanagawa.
ឯកសាររបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញ នៅលើឆ្នេរ Miura នៃ Kanagawa ។
We suspect he died nearby
យើង​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ស្លាប់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
and his body was thrown into the sea.
ហើយសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
From today
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
we will focus on observation
យើងនឹងផ្តោតលើការសង្កេត
gangsters from Yoshioka-gumi in Tokyo, Chiba and Kanagawa.
ក្មេងទំនើងមកពី Yoshioka-gumi នៅតូក្យូ ជីបា និងកាណាហ្គាវ៉ា។
Understood?
យល់?
-Yes Sir!
-បាទ​លោក!
Hi.
សួស្តី
DRESSING ROOM
បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
Tomatoes.
ប៉េងប៉ោះ។
Gangnam Crystal.
គ្រីស្តាល់ Gangnam ។
Is it really 99% pure?
តើវាពិតជា 99% មែនទេ?
Spread the word.
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I rach!
ខ្ញុំរាំ!
And chop!
ហើយច្របាច់!
What fun.
សប្បាយអ្វី។
-Turn down the gas? -Turn down the gas.
- បិទហ្គាស? - បិទឧស្ម័ន។
Don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
I'm begging you!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
Please don't kill me!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Stop.
ឈប់។
Whose goods were you selling until recently?
តើ​ទំនិញ​ណា​ដែល​អ្នក​លក់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
This man.
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
What are you selling now?
តើអ្នកលក់អ្វីឥឡូវនេះ?
The Gangnam Crystal?
គ្រីស្តាល់ Gangnam?
Who is your boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
I have to meet him.
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់។
Come here. Raise your head.
មក​នេះ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Keep it up and your mouth shut.
រក្សាវាឡើងហើយបិទមាត់។
Closed!
បិទហើយ!
Just a moment.
មួយភ្លែត។
The last blow.
ផ្លុំចុងក្រោយ។
This huge flashlight is useless.
ពិលដ៏ធំនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Instead of hanging around all day, you could have replaced the batteries.
ជំនួសឱ្យការព្យួរពេញមួយថ្ងៃ អ្នកអាចជំនួសថ្មបាន។
You didn't buy it, did you?
អ្នកមិនបានទិញវាមែនទេ?
Maybe those bastards in Busan dropped it
ប្រហែលជាមនុស្សតិរច្ឆានទាំងនោះនៅប៊ូសានបានទម្លាក់វាចោល
when they attacked us in the office.
នៅពេលដែលពួកគេបានវាយប្រហារយើងនៅក្នុងការិយាល័យ។
Are you saying they were cops?
ឯងថាគេជាប៉ូលីស?
Why would they do that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The cops pretended to be thugs
ប៉ូលិស​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ចោរ
and destroyed our office?
ហើយបំផ្លាញការិយាល័យរបស់យើង?
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
What's up?
មានរឿងអី?
So.
ដូច្នេះ។
All right. Wait there.
ត្រឹមត្រូវ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
Smith.
ស្មីត។
Yes, Manager Cho?
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង Cho?
Do you think he came alone?
តើអ្នកគិតថាគាត់មកតែម្នាក់ឯងទេ?
It looks.
វា​មើល​ទៅ។
Wake up the Kid.
ភ្ញាក់ឡើងក្មេង។
-Cholera. -Where is...
- ជំងឺអាសន្នរោគ។ -នៅឯណា...
-Get out of the car. -Get the fuck out.
- ចេញពីឡាន។ - ដោះចេញ។
Come on. Move your ass.
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក។
Idiot.
ល្ងង់។
You have a nice watch.
អ្នកមាននាឡិកាដ៏ស្រស់ស្អាត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Did you come here alone?
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
So.
ដូច្នេះ។
Child.
កូន។
Hi. Hands.
សួស្តី ដៃ។
Let's see...
សូម​មើល...
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
We can't talk here. Let's go to a secluded place.
យើងមិនអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ។ តោះទៅកន្លែងស្ងាត់។
Sorry.
សុំទោស។
We can't leave a dead body at the elementary school.
យើងមិនអាចទុកសាកសព នៅសាលាបឋមសិក្សាបានទេ។
The children would be scared.
កុមារនឹងភ័យខ្លាច។
True?
ពិត?
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
What a great watch.
នាឡិកាដ៏អស្ចារ្យ។
Man, I'm jealous!
បុរស​ខ្ញុំ​ច្រណែន!
Damn it.
ខូច។
Hold. Try it on.
កាន់។ ព្យាយាម​ឡើង។
And how is it lying?
ហើយ​និយាយ​កុហក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Manager Cho.
អ្នកគ្រប់គ្រង Cho.
Hi! What the fuck are you doing?
សួស្តី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What the fuck?
ស្អី?
Child. Go check it out.
កូន។ ទៅពិនិត្យវា។
My neck hurts.
ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
Go to hell!
ទៅ​នរក!
Hey, miss!
នឹក!
Get out of the car! My neck was hurting!
ចេញពីឡាន! កខ្ញុំឈឺណាស់!
What?
អ្វី?
What the fuck?
ស្អី?
I can not see!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ!
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
You fucking...
អ្នក fucking...
Kwon Seungho.
Kwon Seungho ។
So?
ដូច្នេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who let you wear such fancy pants, dickhead?
នរណា​ឱ្យ​អ្នក​ស្លៀក ​ខោ​ដ៏​ប្រណិត​បែប​នេះ?
You fucking bastard.
អ្នកឆ្កួត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Skurwysyn.
Skurwysyn ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Reply.
ឆ្លើយតប។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Hi.
សួស្តី
What an ass he is.
តើគាត់ជាអ្វី។
He tried to kill the boss
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ចៅហ្វាយ
and ruin our business.
និងបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់យើង។
What will we do with him?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
Zabijmy go.
Zabijmy ទៅ។
Which did not? Do you think so too?
ដែលមិនបាន? តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរទេ?
Ty sukinsynu.
ធី ស៊ូគីនុយ.
It is not you?
មិនមែនអ្នកទេ?
So why are we doing this?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
You think there's no reason?
តើអ្នកគិតថាគ្មានហេតុផលទេ?
-NO? -Stop shaking, bitch.
-ទេ? - ឈប់ញ័រទៀតទៅ
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Fucking shit.
Fucking លាមក។
Hold him.
កាន់គាត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Raise your hands.
លើកដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។
Hold him tight.
សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
One two Three.
មួយ​ពីរ​បី។
And this was supposed to kill him?
ហើយ​នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​គាត់?
Then try it yourself.
បន្ទាប់មកសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Do you like it or what?
តើអ្នកចូលចិត្តវាឬអ្វី?
Then do it yourself, son of a bitch.
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងកូនប្រុសឆ្កេញី។
Pick it up.
យកវាឡើង។
I'll hit him here.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់នៅទីនេះ។
Into this place.
ចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ។
Jebana likes it.
Jebana ចូលចិត្តរបស់នេះ។
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Don't tense up, bitch.
កុំតានតឹងអី ឆ្កេញី។
This bitch deserves a spanking for her nice underwear.
ឆ្កេញីនេះសមនឹងទទួល បានខោទ្រនាប់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
Come here.
មក​នេះ។
Time to spank, bitch.
ដល់​ពេល​វាយ​ហើយ ឆ្កេញី។
Once.
ម្តង។
Two.
ពីរ។
Once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
-Three. -Enough.
- បី។ -គ្រប់គ្រាន់។
Enough of this fun. We're finishing this.
គ្រប់គ្រាន់នៃការសប្បាយនេះ។ យើងកំពុងបញ្ចប់រឿងនេះ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
You finish it.
អ្នកបញ្ចប់វា។
So that I can trust you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
Shoot him.
បាញ់គាត់។
Shoot.
បាញ់។
Cholera.
ជំងឺអាសន្នរោគ។
Shoot!
បាញ់!
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Subtitles: Grzegorz Marczyk
អត្ថបទរឿង៖ Grzegorz Marczyk